# rookie_202212hachathon_test

## headerでやりたいこと

- [x] posseのロゴを左に置く
- [x] posseのロゴを押すとposse公式サイトへ飛ぶ
- [ ] posseのロゴの下（ただし、headerもおさまるように）に「posse公式サイトはこちら」の文字を入れる
- [x] instagramに飛ぶ
- [x] instagramのロゴを挿入
- [x] instagramのロゴを丸ボーダーで囲む
- [x] twiiterに飛ぶ
- [x] twitterのロゴを挿入
- [x] twitterのロゴを丸ボーダーで囲む
- [x] header内に,introduce,why,posseの一押しイベントを横並びで配置。
- [x] Introduceに飛ぶ
- [x] Whyに飛ぶ
- [x] posseの一押しイベントに飛ぶ
- [x] headerを固定する（常に上に表示）

## mainでやりたいこと

### ヒーロー　でやりたいこと
- [x] 入学式の集合写真を横幅いっぱいに表示
- [x] 集合写真に半透明のカバーをかける
- [ ] 写真大きすぎるから、いい感じに直せたりします？？？
- [x] 写真の中に自分の名前（下で紹介される人の名前）をローマ字(文字色は問わない)で入れる
- [x] 名前を上下中央に配置
- [ ]

### 自己紹介　でやりたいこと
- [x] introduceと見出しをつける
- [x] introduceという見出しにintroduceの文字を挟むような線を引く（境界線）(疑似要素で作ってください。)
- [x] 見出しの下に、日本語で自己紹介を小見出しと書く。
- [x] 各見出しを左右中央に持ってくる。
- [x] 自分の写真の挿入
- [x] 写真を丸くする
- [x] 写真をホバーした時にアニメーション[参考サイト](https://apricot-design.com/staffblog/css-hover-idea-image/)
- [x] 写真をホバーした時に、写真が変わる[posse②の参考url](https://drive.google.com/drive/folders/1OgggL_f8FQfpbDzP8-8OPTxoGBxEjnnV)
- [x] 写真の下に自分の名前を入れる
- [x] 名前を中央に持ってくる
- [x] テーブルで大学、学部、趣味、誕生日、他のサークル、バイトを作成
- [x] 左行と右行の間に疑似要素で線を持ってくる
- [x] 各行をホバー時に背景色が変化
- [x] 偶数行の背景色を変更

### Why　でやりたいこと
- [x] Whyと見出しをつける
- [x] 見出しのWhyの文字を挟むような線を引く（境界線）
- [x] 見出しの下に、日本語で『なぜ私はposseに』と書く。
- [x] 各見出しを左右中央に持ってくる。
- [x] だから私はposseというタイトルをテキストの中に入れる
- [ ] テキストの中にあるタイトルをグラデーションにする。
- [x] posseにはいったきっかけを書く枠組みを作成
- [x] その枠組みの中に背景画像を挿入
- [x] 背景画像に青色の半透明のフィルターをかける。
- [ ]

### posseの一押しポイントの紹介
- [x] posseの一押しポイントと見出しをつける
- [x] 見出しの文字を挟むように線を引く(境界線)
- [x] posseの一押しポイントの枠組みを作成


## footerでやりたいこと
### line
- [x] 公式ラインに飛ぶ
- [x] 公式ラインが右横に存在
- [x] スクロールしても右横にある。
- [x] ラインの画像を挿入
- [ ] 丸みをもたせる（border-radiusをかける）
- [ ] 下線を消す

### 追加実装したもの
- [x] introduce,why,posseの一押しポイントの文字を挟む線の長さを変更
- []